Apa awak buat di tempat macam ini?
Saya sedang dengar bunyi laut.
Cuma dengar bunyinya sahaja?
Awak tak nak tengok?
Sebab...
memang tak nampak pun.
Kalau begitu, datanglah waktu siang.
Sebenarnya, itulah yang saya nak buat.
Tapi, kalau siang diri
saya akan terbongkar.
Lebih penting lagi, awak siapa?
Saya rasa ini kali pertama kita berjumpa.
Saya baru saja dibawa masuk ke sini.
Ada sebab-sebab tertentu.
Begitukah.
Siapa nama awak?
Nombor 602.
Orang-orang dewasa panggil saya begitu.
Nagisa.
Saya akan panggil awak yang
suka pada laut dengan nama itu.
Siapa nama awak?
Saya tiada nama.
Tetapi...
Tetapi?
Mungkin saya ada nama kod.
♪ Untuk hatiku, sejambak bunga
yang tidak akan pernah layu ♪
♪ Hei, memang sudah terlambat, ♪
♪ tetapi ada sesuatu yang
ingin saya tanyakan ♪
♪ Adakah hari-hari yang kita lalui bersama
membuatmu bahagia? ♪
♪ Saya tidak pernah mengimpikan masa depan
tanpa kehilangan apa-apa, ♪
♪ tetapi andai saya dapat memelukmu
untuk kali terakhir ♪
♪ Saya cuma akan tidur untuk seketika ♪
♪ Jadi, tolonglah ♪
♪ jangan pandang saya begitu ♪
♪ Selagi jantung saya
terus berdenyut dalam dirimu, ♪
♪ saya pasti kau tidak akan pernah melupakan
kesedihan ini, untuk selama-lamanya ♪
♪ Saya tidak dapat melihat
apa-apa, namun samar-samar, ♪
♪ seperti cahaya yang menyinari
laut pada waktu malam, ♪
♪ saya akan menyaksikan
sambungan mimpi putih ini ♪
♪ di sisimu ♪
(Episod 1:
Untuk bertemu dengan kamu sekali lagi)
Tempat ini di mana?
Apa yang awak nak buat, Natsunagi!
Saya yang patut cakap itu pada awak!
Jangan cuba nak cium kawan
sekelas sendiri semasa dia tidur!
Tak adil betul...
Kalian berdua bising betul dari tadi.
Saikawa?
Kenapa awak pun ada di sini?
Maksud awak, kenapa saya
tidur dengan Kimizuka-San?
Awak nak tanya saya soalan itu?
Kenapa awak cakap
macam ada makna tersirat?
Ya, bukan saya yang bawa
awak masuk sini bukan.
Kalian betul-betul tak ingat apa-apa?
Charle?
Kita diculik oleh seseorang semasa
dalam perjalanan untuk melawat kubur Mam.
Betul itu!
Oh, ya.
Alamak, kalian ni memang
tak berjaga-jaga langsung.
-Charle-San pun kena culik sama, bukan?
Maaflah!
Kalau rakaman ini sedang
ditayangkan sekarang,
maknanya di sini pasti ada
Kimihiko Kimizuka, Nagisa Natsunagi,
Yui Saikawa, dan Charlotte
Arisaka Anderson berempat.
-Siesta.
-Mam!
Lama tak jumpa, Charle.
Tapi maaf, ini adalah video lama
setahun lalu yang saya rakam
kerana sudah
menjangkakan perkara hari ini.
Mam...
Jadi, ini Siesta-San...
Baiklah, saya kumpulkan
kalian di sini atas sebab tertentu.
Saya rasa dah tiba masanya kalian tahu.
Apa yang berlaku kepada saya setahun lalu.
Apa yang berlaku...
Saya harap kalian sudi menyaksikannya.
Kejadian yang menimpa kita semua.
Rahsia sebenar kematian saya.
Dan selepas itu,
saya nak kalian buat keputusan.
Dan bermulalah rakaman tiga tahun
yang saya dan Siesta lalui bersama.
Kami bertemu di
ketinggian 10,000 meter,
dalam pesawat yang dirampas,
dan kami melalui pelbagai
pengembaraan yang menakjubkan,
sehinggalah melalui pertempuran
dengan organisasi rahsia SPES,
kami bertemu gadis misteri bernama Alicia.
Tetapi di dalam diri Alicia,
ada satu personaliti tersembunyi
yang dia sendiri tak sedari,
iaitu Hel.
Selepas itu, kami memburu
Hel, atau lebih tepat,
cuba menyelamatkan Alicia,
dan pergi ke markas musuh.
Di sana, kami bertemu ketua musuh, SEED.
Dan Siesta pun bertekad untuk menghadapi
pertempuran terakhir menentang Hel.
Apa yang berlaku di
pulau itu setahun lalu?
Kenapa detektif itu sudah mati?
Mereka,
atau lebih tepat, dia sudah tahu.
Siapa yang meragut nyawa
Siesta pada hari dan di tempat itu.
Sayalah orangnya.
Sayalah yang meragut nyawa Siesta-San,
orang yang paling penting bagi Kimizuka.
M-Maafkan saya.
Tidak.
Natsunagi tak buat apa-apa.
Diri awak sendiri tak buat apa-apa.
Itu semua perbuatan orang lain.
Yang dikatakan pemindahan organ itu,
sebenarnya sayalah yang
merampas jantung Siesta-San,
dan kenangan zaman kecil
tentang saya sentiasa dalam hospital,
sebenarnya adalah kenangan semasa
saya ditawan oleh SPES yang tersimpan.
Natsunagi dah tahu segalanya.
Dia dah ingat semula.
Bahawa gadis bernama Alicia,
dan juga Hel, adalah dirinya sendiri.
Jadi, akibat serbuk bunga
itu, dia hilang ingatan?
Nagisa, dan juga Kimizuka.
Awak seorang saja yang ingat
semuanya selama ini bukan, Charle?
Ya.
Charle-San, saya...
Jangan cakap apa-apa.
Saya tahu bukan salah awak.
Tapi, tolong beri saya sedikit masa lagi.
Tak apa, mari kita bertenang.
Tangan masih boleh digenggam.
Bahu masih boleh digerakkan.
Pernafasan masih berirama.
Pejam mata sekejap,
tarik nafas dalam-dalam dan
hembus perlahan-lahan.
Darah masih mengalir.
Apabila membuka mata,
pandangan yang tadinya
kabur kini menjadi jelas.
Saikawa.
Selepas ini selesai, jom kita
semua minum teh sama-sama?
Alamak, kenapa awak yang
paling matang antara kami semua ni?
Jamuan teh?
Bagus juga.
Saya pun nak sertai sekali.
Kalau awak cuba sentuh
badan ini sekali lagi,
saya akan hancurkan
setiap tulang di badan awak.
Tak adil betul.
Awak...
Siesta.
Malangnya kita tiada
juadah untuk teh,
jadi mari kita pesan
penghantaran makanan.
Kimihiko yang belanja.
Hei, jangan berlagak segan dengan saya.
Jadi, akhirnya kita dibawa
ke mana sebenarnya?
Ini adalah salah satu daripada markas
rahsia dimiliki oleh Siesta-sama.
Ini kali pertama saya dengar tentang ini.
Betul-betul serupa dengan Mam.
Charlotte.
Saya ulangi sekali lagi,
saya cuma robot biasa.
Android biologi yang dibina
berdasarkan sebahagian tubuh,
ingatan, dan kebolehan
Siesta-sama sepanjang hayatnya.
Nama yang diberikan oleh
Siesta-sama ialah Noches.
Sukar dipercayai, tapi
terpaksa percaya jugalah.
Kalau betul-betul dia,
dia takkan baling saya guna lontaran bahu,
tapi akan bagi saya bantal peha.
Saya dah semak dengan pangkalan data,
tiada rekod sedemikian.
Jangan alih muka macam tu.
Kalau awak dibina berasaskan Siesta
sebenar, jangan bencikan saya.
Disebabkan saya dicipta
berdasarkan Siesta-sama
saya benci awak.
Sebab itulah saya kata
bagilah hormat sikit!
Apa ni, interaksi macam
pasangan suami isteri lama ini?
Yui, jangan samakan mereka
macam pasangan suami isteri.
Sekurang-kurangnya kata
kami macam duo lawak veteran.
Baiklah, Noches.
Kami dah faham yang
awaklah orang yang culik kami.
Maksudnya awak ada
urusan dengan kami, kan?
Siesta-sama telah membuat pelbagai
persediaan sebelum hari itu tiba.
Dan saya diamanahkan misi untuk
sampaikan kebenaran kepada kalian.
Nagisa.
Berkat awak, legasi
Siesta-sama masih kekal.
Dan menghidupkan awak serta
membolehkan awak bersekolah
ialah keinginan terakhir dan
misi terakhir Siesta-sama.
Jadi, saya sampaikan
bagi pihak Siesta-sama.
Terima kasih.
Saya...
Tunggu dulu, kenapa awak baru
cerita perkara lampau ni sekarang?
Apa niat awak menyembunyikan
kebenaran ini selama ini?
Ada beberapa sebab.
Pertama, Siesta-sama mengambil
masa yang lama untuk menahan
personaliti jahat Hel yang
tersembunyi dalam badan Nagisa,
dan menstabilkan keadaan Nagisa.
Dan sebab kedua,
saya menunggu sehingga perasaan
kalian berempat menjadi satu.
Dan sebab terakhir,
ialah...
SEED
SEED tidak menunjukkan sebarang
tindakan ketara selama setahun ini.
Tetapi kebelakangan ini,
nampaknya keadaan mula berubah.
Kerja awak adalah
menghentikannya, Nagisa.
Kerja saya?
Bukankah ini bukan masalah yang
perlu ditanggung Natsunagi seorang saja?
Memang betul.
Tetapi antara kalian semua,
peranan yang perlu ditanggung Nagisa
jauh lebih besar berbanding
Kimihiko, Yui, atau Charlotte.
Kerana Nagisa adalah
detektif hebat itu sendiri.
Oh ya, nampaknya Siesta-sama belum
beritahu awak tentang perkara ini lagi.
Apa yang kami maksudkan
dengan detektif hebat ialah...
Tunggu dulu!
Kalau awak teruskan, ia akan
melanggar peraturan polis persekutuan!
Tak mengapa.
Mereka juga terlibat secara
langsung dalam hal ini.
Detektif hebat adalah salah seorang
daripada 12 orang pelindung dunia.
Salah seorang penyelaras.
Penyelaras?
Krisis yang berlaku secara berkala,
malah kadangkala serentak di dunia ini.
Untuk menentang krisis tersebut,
badan antarabangsa melantik
individu secara rahsia.
Itulah Penyelaras.
Penyelaras berjumlah 12 orang.
Jawatan mereka pelbagai, ada pencuri
kelas atasan, pendeta, pembunuh upahan,
malah dikatakan ada juga puntianak.
Puntianak awak kata...
Tetapi setahun lalu, Siesta-sama
telah meninggal dunia,
dan jawatan detektif hebat yang
bertanggungjawab menumpaskan
SPES menjadi kosong.
Kalau keadaan begini berterusan,
kemungkinan detektif hebat seterusnya yang
akan dilantik ialah awak, Nagisa.
Sudah tentu, ini belum lagi dipastikan.
Tetapi awak menyimpan
jantung detektif hebat terdahulu
dan mewarisi legasinya sendiri.
Selain itu, awak juga
mampu menggunakan
kuasa yang tidak
dimiliki oleh orang biasa.
Ramai yang akan menganggap awak
cukup layak menjadi detektif hebat.
Siesta takkan muncul lagi
dalam badan Natsunagi.
Saya faham.
Jadi, sekali lagi, saya tanya
bagi pihak Siesta-sama.
Nagisa, adakah awak benar-benar
akan mewarisi legasi detektif hebat?
Saya...
Jika Natsunagi mewarisi kerja detektif,
apa perkara pertama dia patut lakukan?
Betul.
Baiklah, mari minta dia cari kesalahan.
Kalau Natsunagi masih teragak-agak
untuk menjadi detektif hebat,
tak salah kalau selesaikan dahulu
kesilapan yang wujud dalam rakaman
setahun lalu yang kami tonton semalam.
Begitulah kata-kata terakhir
Noches sebelum melepaskan kami.
Oh? Kenapa begitu reaksinya?
Oh, apa pula ini?
Tapi, kita langsung tiada petunjuk pun.
Biar betul?
Jangan cakap yang awak tidur di sini sejak
lepas makan tengah hari sorang-sorang?
Makan tengah hari atas
bumbung memang sedap tau.
Eh, tak payah bangga tentang itu pun.
Kalau saya tak datang kejutkan awak,
mesti awak akan bermalam Kat
sekolah, bukan?
Kenapa tak cari kawan?
Bukannya saya tak nak cari kawan.
Saya memang tak boleh buat kawan.
Yalah, saya boleh je kira
awak sebagai kawan awak.
Dalam kiraan kawan Kimizuka.
Kawan yang boleh cakap apa
saja tanpa segan, seronok bukan?
Tambahan pula comel.
Saya tak pernah ada kawan, jadi
tak tahu macam mana rasanya.
Keras kepala betul awak ini.
Macam mana awak boleh
serasi dengan Siesta-San dulu?
Saya pun tak rasa kami serasi sangat pun.
Kami bergaduh sekali setiap tiga hari.
Kimizuka yang selalu minta
maaf dulu waktu begitu?
Biasanya begitulah.
Tapi kadang-kadang saya pun degil
dan abaikan dia sampai seminggu.
Lepas itu apa jadi?
Dia akan jadi resah gelisah sangat-sangat.
Comelnya Siesta-San.
Lepas tu, apabila saya
cakap dengan dia semula
selepas lama, dia akan
nampak lega seketika,
lepas tu?
Dia akan kembali
dengan muka masam dan cakap,
"awak ni memang bodoh ke apa."
Oh, betul tu.
Berjaya!
Boleh dapat sijil pakar
Siesta gred satu ni.
Tapi bila cerita pasal Siesta-San,
awak nampak seronok betul.
Memang betul lah, awak cuma perlukan
Siesta-San sahaja, bukan?
Jangan risaukan saya.
Sebelum jumpa Siesta pun
saya sentiasa seorang diri.
Awak memang baik hati.
Tapi tetap tak boleh juga.
Walaupun bercakap dengan
kawan-kawan di kelas,
atau awak pujuk saya macam ni,
saya tetap tak boleh lupakan kejadian itu.
Dan bukan Siesta-San sahaja.
Maaf buat awak tunggu.
Saya juga pernah...
Mana Nagisa?
dengan tangan saya sendiri,
terhadap orang lain yang tidak bersalah.
Dia suruh pergi dahulu.
Suramnya.
Ap-Ap-Apa awak buat!
Dengar sini, Natsunagi.
Sepatutnya sekarang
giliran saya marah awak.
Jangan-jangan ini fetish awak?
Tumbukan berganda!
Dulu,
semasa saya pun rasa sangat
sedih dan termenung tanpa daya,
Siesta pernah tepuk belakang saya.
Jadi saya pun boleh tepuk
belakang awak bila-bila masa,
dan pegang tangan awak juga.
Kalau saya, kecuali usap belakang
saya dengan hujung jari.
Sekarang awak boleh sedih sepuas hati.
Pesan penghantaran makanan
sepuas hati, makan sampai lega,
dan kalau nak maki hamun
keadaan yang tak adil ni pun boleh.
Kalau perasaan bersalah
tu tak hilang juga dengan cara itu,
saya sanggup tanggung separuh sekali.
Saya pun tak dapat
selamatkan Siesta ketika itu.
Jadi, sekurang-kurangnya biarlah saya
tanggung sebahagian kesakitan awak.
Kimizuka.
Err, macam mana nak cakap ya.
Kalau saya cakap sendiri macam ni, rasa
macam tak boleh berundur lagi lepas ni.
Saya dah biasa dibuli oleh perempuan.
Eh, apa ni, kenapa tiba-tiba mula
sesi perkongsian fetish seksual?
Hei, saya cuma cuba nak
semangatkan awak saja.
Cara nak semangatkan saya,
atau pengakuan masokis awak?
Seramnya.
Awak lagi menyeramkan
dari yang saya sangka.
Tadi tu semua bohong je.
Saya cuma cuba nak buat lawak je,
saya sebenarnya tak ada
fetish macam tu pun...
Dungunya awak.
Awak memang sangat dungu.
Siapa yang dungu?
Awak dah lama bersabar.
Sekarang awak dah berhenti menangis,
tentang permainan cari kesilapan
yang Noches-San cakap tadi,
Awak ada apa-apa idea tak?
Tak, langsung tiada idea.
Tapi, Siesta semasa
hayatnya beritahu kita yang
kenangan lampau itulah
kebenaran yang sebenar.
Tapi, walaupun begitu,
ada kesilapan di dalamnya.
Kalau macam tu,
mungkinkah Siesta semasa hayatnya
sendiri yang buat kesilapan tu?
Tapi, mungkinkah Siesta-San
buat kesilapan macam tu?
Betul juga.
Mungkin lebih cepat kalau kita
tanya orang yang terlibat terus.
Selain saya, Siesta, dan Natsunagi,
siapa lagi yang boleh kita tanya?
Charle tak cakap apa-apa
yang istimewa waktu tu
jadi mungkin dia tiada idea juga.
Kalau begitu, pihak musuh?
SPES ke?
Tapi kalau macam tu, macam
mana nak tanya mereka...
Hel...
Tapi, bukankah Hel dah dimeterai
oleh Siesta-San dalam diri saya?
Nak panggil dia keluar?
Kalau begitu, apa gunanya
Siesta-San kurung dia...
Setahun.
Siesta ambil masa setahun untuk pujuk dia.
Pastinya semua akan okay.
Tapi, macam mana caranya...
Saya dah dengar perbualan kalian.
Kalau nak panggil Hel keluar,
serahkan pada saya.
Kenapa rumah saya juga?
Sebab antara tempat yang selamat untuk
buat kecoh dan rumah ini paling dekat.
Tuan rumah tak pernah cakap
pun boleh buat kecoh Kat sini.
Pada asasnya, bolehkah seorang detektif
minta bantuan daripada kliennya sendiri?
Memang betul awak bodoh, Kimihiko.
Kalau Siesta-sama, dia
pasti akan cakap begini,
akan buat apa sahaja untuk
melindungi kepentingan klien.
Ya, betul juga.
Noches-San,
bagaimana caranya saya boleh berjumpa
dengan Hel, diri saya yang satu lagi?
Saya akan panggil Hel
keluar dalam cermin itu.
Pegang ini, dan renung
terus diri awak dalam cermin.
Cermin bertentangan?
Cermin bersemuka mempunyai
khabar angin yang begini.
Katanya, ia boleh panggil syaitan keluar.
Dikatakan ia boleh pertemukan
masa depan dan masa silam..
Ini mudah saja.
Kalau awak benar-benar
ingin berjumpa dengannya,
dengan sedikit pencetus,
awak boleh berjumpa Hel.
Jadi, Nagisa, teruskan
renung diri awak dalam cermin.
Natsunagi.
Lama tidak berjumpa,
tuan saya.
(Episod 2:
Kisah yang tidak diketahui pada hari itu)